工程承攬合約書       頁 1        工程承攬合約書       立合約書人：業主公司（以下稱甲方）       承包商公司（以下稱乙方）       茲因乙方承包甲方工程，雙方同意訂定合約條款如下，以資互相遵守：       一、工程位置：本件工程座落於縣市鄉鎮市區路街段巷       弄號樓       二、工程圖說明：乙方應按經甲方認可之設計圖說規格切實施工。(圖說如附件)        三、工程材料：本工程須按設計圖及施工說明書中所註明之材料施工，甲方得       隨時派人監工。       四、施工期限：自民國年月日起至民國年月日止，共計工作天。       五、工程總價：新台幣元整。       六、付款辦法：           (１)本契約訂定之日給付工程總價三○﹪計新台幣元整。           (２)工程完成四成時給付工程總價四○﹪計新台幣元整。       (３)工程完成八成時給付工程總價二五﹪計新台幣元整。       (４)工程完成驗收後付清工程尾款。         (５)付款方式以現款付之。         (６)上列四項付款期限如甲方故意遲延給付時，乙方對以後工程得自動停止       進行。其停止期間不計入第四條之施工期限內。