一、乙方已完成公司設立登記，公司登記資本額為新台幣伍佰萬元。(乙方預定於107年5月6日前完成公司設立登記，公司登記資本額為新台幣壹仟萬元。)       二、甲方同意優先提供乙方學生實習資源、提供乙方優惠進駐條件及創業相關諮詢、協助乙方進行產品研發。       三、乙方同意就前一年度之企業盈餘部分，於弭補歷年虧損後，提撥總額之100%回饋金予甲方，以充實甲方之「育成基金」。       四、乙方之商業行為，不得有違反法律以及企業道德之情事。倘有上述情事，甲方得片面終止本合約書，乙方不得異議。       五、乙方每年需向甲方提交營運會計報表、年度經營計畫，並報告營運狀況。       六、甲方申請產學合作計畫時，得邀請乙方做為協力廠商，並以協議方式決定經費分配比例。       七、甲方同意以優惠條件移轉創新技術予乙方使用，其授權方式由雙方另行議定。       八、本合約書需經雙方同意，始能終止及解除。但若有一方違約時，另一方得檢具事證，請求解除本合約。       九、本合約書未約定事項，雙方得以換約方式另行約定。       十、若因本合約而涉訟時，雙方同意以宜蘭地方法院為第一審管轄法院。       十一、本合約書正本壹式二份，副本二份，分送雙方保存，以資信守。